我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「昆蟲酒店」Peppa同
George嚟咗豬爺爺同豬嫲嫲屋企玩
爺爺嫲嫲，你哋好嘛？
好嘛，我嘅乖孫？
你哋想唔想睇下我喺花園度整咗咩啊？
我哋好想睇啊，噉就跟我嚟啦
我好好奇爺爺今次整咗咩？
我整咗間酒店
究竟咩係酒店啊？
酒店就係當你去度假嗰陣暫住嘅地方
酒店係非常之靚㗎
好似仙子嘅城堡噉啊，冇錯啊
就好似仙子嘅城堡噉，當你去到
有人會幫你
攞行李啦安排舒適嘅房畀你過夜
酒店就係噉喇
我好鍾意酒店啊
我嗰間酒店唔係你講嘅噉樣㗎
我肯定佢都會係好好嘅
我哋到咗喇，我嘅昆蟲酒店乜噉㗎？
佢唔錯啊，你
你頭先話酒店，我想象唔到係噉㗎
我哋要點喺入面過夜啊？
佢唔係起畀我哋，係畀細小嘅昆蟲住㗎
我用咗啲樹枝、舊木頭
、磚頭、樹葉嚟起佢
全部都係昆蟲嘅至愛啊
有隻小甲蟲嚟咗
睇下，係第一位住客
歡迎光臨我哋嘅酒店
你想入住邊間客房啊吓？
佢入緊去嗰一枝桶裏面啊
係啊
甲蟲最鍾意嘅就係呢
啲竹桶啱晒佢哋嘅大細
佢睇落好舒服
係啊，我想再有多啲昆蟲住喺酒店度
因為佢哋對花園好有益噉
睇下
有隻瓢蟲啊
噢，係喎，佢係下一位住客
原來係全家一齊住啊
我一啲BB瓢蟲真係超級可愛啊
大家好啊
我推介你哋入住呢間家庭套房
家庭套房係一塊木板
上便有好多窿
睇下，係一隻蝴蝶啊
蝴蝶小姐歡迎你啊
你揾到我哋嘅空中花園噃
佢哋對我嚟講太古怪喇
佢哋唔古怪，佢哋係西瓜蟲
有好多益處㗎
佢哋鍾意黑濛濛嘅環境
呢間房最啱佢哋㗎喇，西瓜蟲，早唞喇
嘩，你做得好好啊，間酒店就客滿喇
入面仲有大把地方，多多都夠住
睇下，蜜蜂啊
佢係一隻大黃蜂，入去啦
弊喇
走開啊
冇一間客房夠大畀大黃蜂入住
整間新客房就得啦
Peppa同George
幫手得唔得？
噢，梗係得啦
首先，我哋要揾啲夠大嘅嘢
不如就呢一個花盆啦
好完美啊，將佢上下反轉放喺度
大黃蜂想唔想入面有張舒服嘅牀呢？
想
我肯定佢鍾意噉
George揾到一啲乾草
好到極，用嚟整牀實好舒服
呢間花盆客房真係啱晒大黃蜂
聽落佢好開心啊，係噉，嗡嗡…
I'm a bumblebee
I like to
buzz around
George is a
beetle crawling on the ground
We are little bugs
We play all day
We like
the bug hotel
And we
want to stay
你哋係好大嘅昆蟲嚟喎
我哋未必有客房夠大
不過昆蟲酒店永遠都有求必應
整多啲客房就得啦隆重介紹
呢度最豪華嘅客房
專為最尊貴嘅住客而設
呢度非常舒服，我鍾意
我覺得呢一間係世界上最靚最好嘅酒店
冇錯
呢度唔錯㗎Peppa同
George好鍾意昆蟲酒店
所有小昆蟲都好鍾意昆蟲酒店
嘭…